1. Qual o comando que lista todas as novelas?

2. Qual o comando que descobre o ano da novela Rainha da Sucata? E qual seu ano de exibição?

3. Qual o comando que mostra as 15 primeiras novelas da lista?

4. Qual o comando que mostra as 10 últimas novelas da lista?

5. Qual o comando que descobre a novela que foi exibida em 2012? E qual o nome desta novela?

6. Qual o comando que limpa o terminal? 

7. Qual o comando que descobre a novela que foi exibida em 1979 e as 5 novelas que vem depois dela?

8. Qual o comando que descobre o ano em que foi lançada a novela Babilônia e as 10 novelas que vem antes dela?

9. Qual o comando que cria uma nova pasta/diretório chamado "exercicio9" dentro da pasta atual?

10. Qual o comando que lista todo o conteúdo dentro da pasta atual?

11. Qual o comando que copia o arquivo novelas.txt para a pasta exercicio9?

12. Qual o comando que entra na pasta exercicio9? 